Digamos que n é 4, então temos X1
mais X2 até X4 precisa ser igual a 10.
Vamos escolher qualquer número.
Eu gosto de 13.
O que isso quer dizer?
Significa que X2 mais X3 mais X4
precisa ser igual a 10 menos 13,
então menos 3.
Vamos escolher outro número.
Gosto do número 8.
Até agora escolhemos que X1 é 13,
X2 é 8.
Isso significa que X3 mais X4 é igual
a menos 3 menos 8, que dá menos 11.
Ainda podemos escolher outro valor para X3
ou X4.
Gosto do número 3, então digamos
que X3 é 3.
E o que isso significa?
X4 precisa ser igual a menos 11 menos 3,
que dá menos 14, então X4 foi forçado,
mas eu pude escolher estes 3.
Há 4 números para começar
e eu tive 3 graus de liberdade.
Se tiver n números,
temos n menos 1 graus de liberdade.
Bom trabalho!